---
ID: wJ1z6
総称: 日吉神社
名称: 日吉神社
名称読み: ヒヨシジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 御嵩町
緯度: 35.4333333333333
経度: 137.189444444444
郵便番号: 5050102
住所: 岐阜県可児郡御嵩町前沢4790番地
祭神:
  - ID: f1k
    名称: 大山咋神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-8
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

### 創祀未詳の神社

## 歴史

### 元和九年九月三日、寛文五年十一月十七日、天明五年八月、文化十二年八月、天保八年十二月、安政二年十一月再建の記録あり

## 旧称と改称

### 旧称：山王

### 明治維新時社号改称

## その他

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=535 | 神社庁 |
